Aw, man.
ให้ตายสิ
We just need to cover this up properly.
เราแค่ต้องปกปิดเรื่องนี้ให้ดีเท่านั้นเองครับ
I could use a drink about now.
อยากก๊งให้มันหายกลุ้มจริงๆ
I got whiskey bonbons.
ฉันมีลูกอมวิสกี้นะ
Don't be like that.
อย่าทำแบบนี้สิ
This was a present from that hottie.
นี่เป็นของขวัญจากสาวสวยคนนั้นนะ
What's the matter? You look depressed.
เป็นอะไรไปคะ คุณดูเศร้าๆ นะ
I can't trust anyone anymore.
ผมไว้ใจใครไม่ได้อีกต่อไปแล้ว
You can tell me if you like.
ถ้าอยากเล่าให้ฉันฟังก็ได้นะ
I believed in him.
ผมเคยเชื่อในตัวเขา
Of all people, I was sure that Inspector Zeman wouldn't do that.
ผมมั่นใจในตัวสารวัตรเซมันมากกว่าใคร ว่าเขาจะไม่ทำแบบนั้น
What happened?
เกิดอะไรขึ้นคะ
I believed in him.
ผมเคยเชื่อในตัวเขา
Right now, the only person that I can trust…
ตอนนี้ คนเดียวที่ผมไว้ใจได้…
is you.
คือคุณ
An unbelievably horrific crime has occurred at the Prague Police Station.
เกิดเหตุอาชญากรรมสะเทือนขวัญ อย่างไม่น่าเชื่อที่สถานีตำรวจปรากค่ะ
Commissioner Hamrlík, Chief Detective Patera
ผู้บัญชาการฮัมร์ลิค หัวหน้านักสืบพาเตรา
and Detective Janáček were discovered poisoned to death.
และนักสืบยานาเช็ค ถูกพบว่าโดนวางยาเสียชีวิต
Why would the murderer commit such a brazen act?
ทำไมฆาตกรถึงทำสิ่งที่อาจหาญขนาดนั้น
There have been rumors that some within the Prague Police
มีข่าวลือว่าตำรวจปรากบางคน
have connections with former Czechoslovakia secret police.
มีความเกี่ยวข้อง กับอดีตตำรวจลับเชโกสโลวาเกีย
It's possible that these murders could expose an even greater scandal.
เป็นไปได้ว่าการฆาตกรรมเหล่านี้ อาจเปิดโปงเรื่องอื้อฉาวที่ใหญ่กว่านั้นได้
Hey! Someone came out of the station!
นี่ มีคนออกมาจากโรงพัก
Have you figured out who the murderer is?
รู้รึยังครับว่าฆาตกรเป็นใคร
Is it true that the poison that was used is a muscle relaxant?
จริงรึเปล่าครับที่ยาพิษที่ใช้เป็นยาคลายกล้ามเนื้อ
Even Commissioner Hamrlík have connections with the secret police?
แม้แต่ผู้บัญชาการฮัมร์ลิค ก็มีความเกี่ยวข้องกับตำรวจลับเหรอครับ
Well…
เอ่อ คือ…
Is this connected with the murder of Inspector Zeman a week ago?
เรื่องนี้เกี่ยวข้องกับการฆาตกรรม สารวัตรเซมันเมื่อสัปดาห์ก่อนรึเปล่าครับ
These things are still under investigation.
เรื่องพวกนี้ยังอยู่ระหว่างการสืบสวนครับ
That must mean you believe all these incidents are related, right?
นั่นแปลว่าคุณเชื่อว่า เหตุการณ์ทั้งหมดนี้เกี่ยวข้องกันใช่ไหมครับ
No. As I have said, though that's a possibility, we're still--
ไม่ครับ อย่างที่บอก ถึงมันจะเป็นไปได้ แต่เรายัง…
Excuse me, but this detective is in charge of a different case.
ขอโทษนะครับ แต่นักสืบท่านนี้ดูแลคดีอื่น
Learn to button your lip. Now, get out of here!
หัดรูปซิปปิดปากซะบ้างนะ ไปได้แล้ว
Yes, sir.
ครับ
When will you hold a proper press conference?
คุณจะจัดแถลงข่าวเมื่อไหร่ครับ
We'll hold a press conference when we have something to tell you.
เราจะจัดแถลงข่าวเมื่อเรามีอะไรจะบอกคุณ
Be patient until then.
อดทนรอหน่อยนะครับ
Why is it taking you so long?
ทำไมใช้เวลานานจัง
I've had it up to here with you people!
ฉันละเบื่อพวกคุณจริงๆ
Do you need to question them again?
ต้องสอบปากคำพวกเขาอีกแล้วเหรอ
I'm terribly sorry.
ขอโทษจริงๆ ครับ
I've been ordered to investigate the whole case over again.
ผมได้รับคำสั่งให้สืบสวนคดีทั้งหมดอีกครั้งน่ะครับ
I've finished speaking with the children who were taken to other orphanages.
ผมคุยกับเด็กๆ ที่ถูกพาไป สถานเลี้ยงเด็กกำพร้าอื่นแล้ว
Put yourself in these children's shoes.
ลองคิดถึงใจเด็กพวกนี้บ้างนะ
They witnessed the deaths of Mr. Petrov,
พวกเขาเห็นการตายของคุณเปตรอฟ
the man who'd been like a father to them, as well as his maid.
ที่เป็นเหมือนพ่อของพวกเขานะ ไหนจะแม่บ้านอีก
Some of them still have nightmares.
บางคนก็ยังฝันร้ายอยู่เลย
I'd like them to forget all about it as soon as possible.
ฉันอยากให้พวกเขาลืมเรื่องนี้ให้เร็วที่สุด
But I doubt they'll forget that for the rest of their lives.
แต่ฉันไม่แน่ใจเลย ว่าชีวิตนี้พวกเขาจะลืมได้รึเปล่า
I mean, the people they loved so dearly were murdered!
คนที่พวกเขารักสุดหัวใจถูกฆ่าตายเชียวนะ
I'll give you 15 minutes each.
ฉันให้เวลาคุณคนละ 15 นาที
And no questions that are too graphic. Understand?
และห้ามถามคำถามที่น่ากลัวเกินไป เข้าใจไหม
Yeah. Living there was a lot of fun.
ใช่ครับ อยู่ที่นั่นสนุกมาก
Mr. Petrov and Anna were nice people.
คุณเปตรอฟกับคุณอันนาเป็นคนใจดีครับ
I see.
เข้าใจแล้ว
Can I ask you about the day of their deaths?
ขอถามเรื่องวันที่พวกเขาเสียชีวิตหน่อยได้ไหม
Mr. Grimmer came that day, but had he been there before?
วันนั้นคุณกริมเมอร์แวะไปที่นั่น แต่ก่อนหน้านั้นเขาเคยไปไหม
No. That was the first time.
ไม่ครับ นั่นเป็นครั้งแรก
Do you know why he was there?
รู้ไหมว่าทำไมเขาถึงไปที่นั่น
No, I don't.
ไม่รู้ครับ
Were Mr. Petrov and Mr. Grimmer getting along well?
คุณเปตรอฟกับคุณกริมเมอร์เข้ากันได้ดีไหม
Well, it didn't look like they got along all that well, but…
ก็ไม่ได้ดูเข้ากันได้ดีขนาดนั้น แต่…
But what?
แต่อะไร
They were talking about complicated stuff.
เขาคุยกันเรื่องที่เข้าใจยากน่ะครับ
You boys speak a little German, right?
พวกนายพูดภาษาเยอรมันได้ใช่ไหม
What were they saying?
พวกเขาคุยอะไรกันเหรอ
He said, "This place is unlicensed."
เขาบอกว่า "ที่นี่ไม่มีใบอนุญาต"
And, "I'll report you to the police."
และ "ผมจะแจ้งตำรวจเรื่องคุณ"
-That's what Mr. Grimmer said? -Yeah.
- คุณกริมเมอร์พูดแบบนั้นเหรอ - ใช่ครับ
And they said words like "education" and "experiment."
และพวกเขาพูดคำว่า "การศึกษา" และ "การทดลอง" ด้วย
"Experiment"?
"การทดลอง" เหรอ
Anything else?
มีอะไรอีกไหม
Well…
ก็…
It's okay if you don't want to remember those things, Honza.
ถ้าไม่อยากนึกถึงเรื่องพวกนั้น ก็ไม่เป็นไรนะ ฮอนซ่า
They also said "Kinderheim 511."
พวกเขาพูดว่า "คินเดอร์ไฮม์ 511" ด้วยครับ
"Kinderheim 511"?
"คินเดอร์ไฮม์ 511" เหรอ
Do you know what that is?
นายรู้ไหมว่ามันคืออะไร
No.
ไม่ครับ
Do you?
คุณล่ะครับ
There's no place by that name in the Czech Republic.
ในสาธารณรัฐเช็กไม่มีสถานที่ชื่อแบบนั้นหรอก
Can you tell me what Mr. Grimmer was like?
บอกได้ไหมว่าคุณกริมเมอร์เป็นคนยังไง
He was a really nice guy!
เขาเป็นคนใจดีมากเลยครับ
So you think so too, Izzy?
นายก็คิดแบบนั้นเหรอ อิซซี่
We played soccer together!
เราเตะบอลกันด้วยครับ
He wasn't very good at it though.
แต่เขาเตะไม่ค่อยเก่งเลย
But Mr. Grimmer looked like he was having a lot of fun too!
แต่ดูเหมือนคุณกริมเมอร์ เขาก็สนุกมากเหมือนกันนะครับ
He fell on his butt when he tried to head the ball.
เขาล้มก้นกระแทกพื้นเลย ตอนที่เขาพยายามโหม่งบอล
He's probably worse than Honza.
เขาน่าจะเตะบอลห่วยกว่าฮอนซ่าอีก
Also…
อีกอย่างนะครับ…
I heard you were like a leader at that orphanage, Antonin.
ได้ยินว่านายเป็นเหมือนหัวหน้า ที่บ้านเด็กกำพร้านั่น อันโตนิน
It's not like I was a leader or anything.
ผมไม่ได้เป็นหัวหน้าหรืออะไรหรอกครับ
I just happened to be a little older than the others.
แค่บังเอิญอายุมากกว่าคนอื่นนิดหน่อย
Can you tell me about that day?
เล่าเรื่องวันนั้นให้ฟังหน่อยได้ไหม
Do you mean about Mr. Grimmer?
หมายถึงเรื่องคุณกริมเมอร์เหรอ
Honza and Izzy told me you asked about Mr. Grimmer.
ฮอนซ่ากับอิซซี่บอกผมแล้ว ว่าคุณถามเรื่องคุณกริมเมอร์
Yeah. So, what can you tell me?
เอ่อ ใช่ แล้วว่าไงล่ะ
He's a nice guy.
เขาเป็นคนดีนะครับ
Do you think Mr. Grimmer killed them?
คุณคิดว่าคุณกริมเมอร์ฆ่าพวกเขาเหรอ
No. That's not why I'm asking.
เปล่า ฉันไม่ได้ถามเพราะอย่างนั้น
Mr. Grimmer isn't the murderer.
คุณกริมเมอร์ไม่ใช่ฆาตกรหรอกครับ
He was playing soccer with us,
เขาเตะบอลอยู่กับพวกเรา
and Mr. Petrov and Anna were already dead when we got back.
และคุณเปตรอฟกับคุณอันนาก็ตายแล้ว ตอนที่พวกเรากลับไปถึง
I already told all this to the cops before.
ผมบอกเรื่องพวกนี้กับตำรวจไปแล้วนะครับ
I saw a beautiful blonde woman when she left our place.
ผมเห็นผู้หญิงผมบลอนด์สวยๆ คนนึง ตอนเธอออกไปจากบ้านเรา
Are you going to arrest him?
คุณจะจับเขาเหรอครับ
Arrest who?
จับใคร
Mr. Grimmer.
คุณกริมเมอร์
No, we don't know who did it yet.
ไม่หรอก เรายังไม่รู้เลยว่าใครเป็นคนทำ
I'm going to be seeing him soon.
ผมกำลังจะได้เจอเขาเร็วๆ นี้
We arranged to meet. We even chose the place.
เรานัดเจอกัน เราเลือกสถานที่แล้วด้วย
Will you tell me?
นายจะบอกฉันไหม
Yeah.
ครับ
Are you sure? We might arrest him, you know.
แน่ใจเหรอ เราอาจจะจับเขานะรู้ไหม
It's okay. There's no way he would ever kill anyone.
ไม่เป็นไร เขาไม่มีทางเคยฆ่าใครอยู่แล้ว
-Hi. -Hi!
- หวัดดี
It's been a while. You have been doing all right?
ไม่เจอกันนานเลยนะ สบายดีกันใช่ไหม
We've been doing great!
พวกเราสบายดีครับ
You sure you didn't cry a lot?
แน่ใจนะว่าไม่ได้ร้องไห้ขี้มูกโป่ง
This guy wet his bed twice.
หมอนี่ฉี่รดที่นอนสองครั้งครับ
It's okay. Even I wet my bed until I was a lot older than you.
ไม่เป็นไรนะ ฉันเองก็ฉี่รดที่นอน จนโตกว่านายตั้งเยอะ
Really?
จริงเหรอ
Antonin, do you have what I gave you?
อันโตนิน เอาของที่ฉันให้นายไว้มารึเปล่า
Thank you.
ขอบใจนะ
You took good care of it.
นายดูแลมันอย่างดีเลย
This is something very important Mr. Petrov left behind.
นี่คือสิ่งที่สำคัญมากๆ ที่คุณเปตรอฟทิ้งไว้น่ะ
All right. I haven't got much time, so I'll be going.
เอาละ ฉันมีเวลาไม่มาก งั้นฉันไปก่อนนะ
Take care, you guys.
ดูแลตัวเองด้วยนะ
Let's play soccer, Mr. Grimmer.
มาเตะบอลกันเถอะครับ คุณกริมเมอร์
I'm sorry, but I really don't have time.
ขอโทษนะ แต่ฉันไม่มีเวลาจริงๆ
Let me introduce you to our new friends.
ผมขอแนะนำให้รู้จักเพื่อนใหม่ของพวกเราครับ
Oh, all right. Just for a little bit though.
ก็ได้ แต่แค่แป๊บเดียวนะ
-All right!
- เจ๋งเลย!
-Pass! -It's gone!
- ส่งเลย! - ไปแล้ว!
Pass it quick!
ส่งบอลเร็วๆ
Go! Now's our chance! Pass it here!
ไปเลย โอกาสเป็นของเราแล้ว ส่งมานี่
They got it!
พวกเขาได้บอลแล้ว
That'll be easy to steal!
แบบนั้นแย่งได้สบายแน่
You've got to defend better than that!
คุณต้องป้องกันให้ดีกว่านั้นนะ
Oh, brother.
ให้ตายสิ
-Come on! -Quickly!
- เร็วเข้า - เร็วๆ
Here goes! There!
เอาละนะ ฮึบ!
Mr. Grimmer, right?
คุณกริมเมอร์ใช่ไหมครับ
Are you here to arrest me?
คุณมาจับผมเหรอ
Don't go pulling a gun. The kids will see.
ไม่ต้องชักปืนหรอก เดี๋ยวเด็กๆ จะเห็น
Then put your gun down where I can see it.
งั้นก็วางปืนคุณให้ผมเห็นสิ
I ain't got no gun.
ผมไม่มีปืนหรอก
You tossed it?
ทิ้งไปแล้วเหรอ
I've never carried a gun in my life.
ชีวิตนี้ผมไม่เคยพกปืนเลย
Was it you who killed Inspector Zeman?
คุณเป็นคนฆ่าสารวัตรเซมันรึเปล่า
I don't know.
ผมไม่รู้
You see, I was half dead from being tortured.
เห็นไหมว่าสภาพผมแย่มากจากการโดนทรมานนะ
Your nails…
เล็บคุณ…
It wasn't me who shot the gun.
ผมไม่ใช่คนที่ยิงปืนหรอก
But I may have killed the other two.
แต่ผมอาจจะฆ่าอีกสองคน
I just don't remember though.
แต่ผมจำไม่ได้เลย
Mr. Grimmer!
คุณกริมเมอร์ครับ
Who said you could rest?
ใครบอกว่าให้คุณพักได้น่ะ
The other team is short a player now!
อีกทีมขาดผู้เล่นแล้วนะ
Sorry about that, but I'm exhausted.
โทษทีนะ แต่ฉันเหนื่อยแล้วละ
It was me who told the kids to invite you to play soccer.
ผมเป็นคนบอกเด็กๆ ให้ชวนคุณเตะฟุตบอลเองแหละ
I've been watching the whole time.
ผมเฝ้าดูอยู่ตลอด
So, what do you think? Am I the murderer?
แล้วคุณคิดว่าไงล่ะ ผมใช่ฆาตกรไหม
I don't know.
ผมไม่รู้
These last few days, I've been betrayed by so many people.
สองสามวันมานี้ ผมโดนคนหักหลังมาหลายคน
I have no idea who to believe in anymore.
ผมไม่รู้ว่าจะเชื่อใครได้บ้างแล้ว
You can only truly believe in yourself.
คุณเชื่อได้แค่ตัวเองเท่านั้นแหละ
Ultimately, the only person you can trust is yourself.
สุดท้ายแล้วคนเดียวที่คุณไว้ใจได้ก็คือตัวคุณเอง
You're not going to arrest me?
จะไม่จับผมใช่ไหม
Can you promise not to leave town?
สัญญาได้ไหมว่าคุณจะไม่ออกจากเมือง
Where are you staying now?
ตอนนี้คุณพักอยู่ที่ไหนครับ
The Pavla Hotel, room 302.
โรงแรมพาฟลาห้อง 302
If you become convinced I'm the murderer, come get me anytime.
ถ้าคุณเชื่อว่าผมเป็นฆาตกร ก็ไปจับผมได้ทุกเมื่อนะ
You can have that.
คุณเก็บมันไว้ได้
I think it's the cause of these murders.
ผมคิดว่ามันเป็นสาเหตุของการฆาตกรรมพวกนี้
It's the key to a safe deposit box.
มันคือกุญแจไขตู้เซฟธนาคาร
This sign?
ป้ายนี้เหรอ
This thing is ancient.
มันเป็นป้ายโบราณแล้วละ
I heard it was the sign for a pub 200 years ago.
ได้ยินมาว่ามันคือสัญลักษณ์ของผับ เมื่อ 200 ปีก่อน
But it's still here even though the pub isn't anymore.
แต่มันก็ยังอยู่ตรงนี้ ถึงแม้ผับจะไม่อยู่แล้ว
It's pretty darn faded, but it's like a landmark on this street.
สีมันค่อนข้างจางแล้ว แต่มันเป็นเหมือนจุดสังเกตบนถนนเส้นนี้
Through the war and all kinds of disasters,
ผ่านสงครามและภัยพิบัติมาทุกรูปแบบ
it somehow survived.
แต่มันก็ยังรอดมาได้
Even the fire a little over a decade ago.
แม้แต่ไฟไหม้เมื่อสิบกว่าปีก่อนมันก็ยังรอด
What fire?
ไฟไหม้อะไรครับ
Well, a woman and her child moved into the second floor here.
อ๋อ ผู้หญิงคนนึงกับลูกย้ายมาอยู่ที่ชั้นสองน่ะ
She was a beautiful woman, but awfully gloomy.
เธอเป็นผู้หญิงหน้าตาสะสวย แต่เศร้ามาก
She rarely went out.
เธอไม่ค่อยออกไปไหนเลย
I heard she was even using a fake name.
ได้ยินมาว่าเธอใช้ชื่อปลอมด้วย
Then suddenly one day a black car drove up and took her and her kid away.
แล้วอยู่ๆ วันนึงก็มีรถสีดำมารับเธอกับลูกไป
There were rumors she was involved with some kind of anti-government movement.
มีข่าวลือว่าเธอเกี่ยวข้องกับ การเคลื่อนไหวต่อต้านรัฐบาล
That kind of government terrorism happened a lot back then
เมื่อก่อนการก่อการร้ายรัฐบาลแบบนั้นเกิดขึ้นบ่อย
at the end of the communist era.
ตอนช่วงปลายยุคคอมมิวนิสต์น่ะ
Those were terrible times.
เป็นช่วงเวลาที่แย่มาก
People suddenly disappearing like that wasn't a rare occurrence.
การที่คนหายตัวไปกะทันหันแบบนั้น ไม่ใช่เรื่องที่เกิดขึ้นได้ยากเลย
The woman who was taken away, did she have twins?
ผู้หญิงที่ถูกจับตัวไปมีลูกแฝดรึเปล่าครับ
No. She only had one child.
เปล่านะ เธอมีลูกคนเดียว
The child had a very pretty face.
เด็กคนนั้นหน้าตาน่ารักมาก
Was it a boy or a girl?
เป็นเด็กผู้ชายหรือเด็กผู้หญิงครับ
Wait… Come to think of it, I don't remember which they were.
เดี๋ยวนะ… มาคิดๆ ดูแล้ว ผมจำไม่ได้แฮะ
You know how it can be hard to tell what they are when they're so little.
เข้าใจใช่ไหมว่าเด็กที่เล็กมากๆ มันดูออกยากว่าเป็นผู้ชายหรือผู้หญิง
Everyone was appalled at how they not only took the woman away,
ทุกคนตกใจที่พวกเขาไม่พาผู้หญิงไปแค่คนเดียว
but her innocent child as well.
แต่เอาลูกที่ไม่รู้อิโหน่อิเหน่ไปด้วย
Then the fire happened.
แล้วก็เกิดไฟไหม้
We thought nobody was there where the fire started,
เราคิดว่าไม่มีใครอยู่บนนั้นตอนที่ไฟเริ่มไหม้
but the child was found in the place.
แต่แล้วก็เจอเด็กในที่เกิดเหตุ
They must have released just the child.
พวกเขาคงปล่อยตัวเด็กมาคนเดียว
The kid must have been dying of hunger and started a fire to cook something.
เด็กคนนั้นคงหิวมากและจุดไฟเพื่อทำอาหาร
What happened to them?
แล้วเด็กเป็นไงบ้าง
I'm pretty sure after they were rescued from the fire, they went missing.
ผมค่อนข้างแน่ใจว่าหลังจากได้รับการช่วยเหลือ จากไฟไหม้ เด็กก็หายตัวไป
Who knows where they went.
หายไปไหนไม่มีใครรู้เลย
What if they were twins?
ถ้าพวกเขาเป็นเด็กแฝดล่ะครับ
What?
หา
One twin was taken away,
แฝดคนนึงถูกจับตัวไป
but the other one could have been left behind.
แต่อีกคนอาจถูกทิ้งไว้
Oh, I see. I guess that's a possibility.
เข้าใจแล้ว ผมว่าก็เป็นไปได้นะ
But why are you so sure that there were twins?
แต่ทำไมคุณถึงมั่นใจนักล่ะว่ามีฝาแฝด
THREE FROGS
(กบสามตัว)
I looked into that tall guy, Grimmer,
ผมตรวจสอบผู้ชายตัวสูงที่ชื่อกริมเมอร์
that you said I should probably investigate.
ที่คุณบอกผมว่าผมควรสืบสวนแล้ว
I don't think he's the killer.
ผมว่าเขาไม่ใช่คนร้ายนะ
I see.
อ๋อ ค่ะ
I'm sorry, Mr. Suk. I'm just a novice and don't know what I'm talking about.
ขอโทษนะคะคุณซุค ฉันเป็นแค่มือใหม่ และฉันไม่รู้ว่าพูดอะไรออกไป
He's not a bad guy.
เขาไม่ใช่คนเลวครับ
I was investigating that guy and I found out a lot.
ผมสืบเรื่องผู้ชายคนนั้น และได้รู้อะไรหลายอย่างเลย
At first, I was frantic because I wanted to avenge Inspector Zeman's death.
ตอนแรก ผมโวยวาย เพราะอยากแก้แค้นให้สารวัตรเซมัน
But as I was investigating,
แต่ระหว่างที่ผมสืบสวน
I found out that Inspector Zeman, who I respected as a detective,
ผมก็ได้รู้ว่าสารวัตรเซมัน ซึ่งเป็นนักสืบที่ผมนับถือ
was actually a dirty cop.
จริงๆ แล้วเป็นตำรวจเลว
Then the commissioner and two of my seniors were poisoned to death.
จากนั้นผู้บัญชาการกับรุ่นพี่ผมอีกสองคน ก็ถูกวางยาจนตาย
When I heard about their poisoning, I was dumbfounded.
ตอนที่ผมได้ยินเรื่องที่พวกเขาโดนวางยา ผมก็อึ้งไปเลย
I wondered just how far the darkness had crept into this world.
ผมสงสัยว่าความชั่วร้าย คืบคลานเข้ามาในโลกนี้มากแค่ไหนแล้ว
Darkness?
ความชั่วร้ายเหรอ
Yes, the Czechoslovakia secret police are thought to be behind all this.
ใช่ เราคิดกันว่าตำรวจลับเชโกสโลวาเกีย อยู่เบื้องหลังเรื่องทั้งหมดนี้
As part of the former Ministry of Internal Affairs,
ในฐานะที่เป็นส่วนหนึ่ง ของอดีตกระทรวงกิจการภายใน
they were pawns of the Soviet Union.
พวกเขาคือเบี้ยของสหภาพโซเวียต
About a decade ago during the democratic revolution, it was disbanded.
ประมาณสิบปีก่อน ในช่วงการปฏิวัติประชาธิปไตย มันถูกยุบ
The leaders were put on trial,
พวกผู้นำถูกไต่สวน
but many members escaped and went underground.
แต่สมาชิกหลายคนหนีไปและดำเนินการใต้ดิน
Even now, they're plotting to regain their former power.
แม้แต่ตอนนี้ พวกเขาก็กำลังวางแผน ที่จะยึดอำนาจเดิมคืนมา
That's all I know.
ผมรู้แค่นั้นแหละ
But why do so many people have to die for this?
แต่ทำไมคนมากมายต้องมาตายเพราะเรื่องนี้ด้วย
Is it really only the former secret police that is behind these murders?
มีแค่อดีตตำรวจลับที่อยู่เบื้องหลัง การฆาตกรรมพวกนี้จริงๆ เหรอ
Just how much of the darkness from their world
ความชั่วร้ายจากโลกของพวกเขารุกล้ำเข้ามา
has encroached on this world we live in?
ในโลกที่เราอาศัยอยู่มากแค่ไหนแล้วนะ
I can't trust anyone anymore.
ผมไว้ใจใครไม่ได้อีกแล้ว
But Mr. Grimmer told me something.
แต่คุณกริมเมอร์บอกอะไรบางอย่างกับผม
He said, "Ultimately, the only person you can trust is yourself."
เขาบอกว่า "สุดท้ายแล้ว คนเดียวที่คุณไว้ใจได้ก็คือตัวคุณเอง"
When he told me that, he gave me something.
ตอนที่เขาพูดแบบนั้น เขาเอาของบางอย่างให้ผม
I'm sorry!
ผมขอโทษ
This must be boring you.
คุณคงเบื่อน่าดูเลย
Not at all.
ไม่เลยค่ะ
I still don't even know your name.
นี่ผมก็ยังไม่รู้ชื่อคุณเลย
No, it's all right. You don't have to tell me.
ไม่เป็นไรครับ ไม่ต้องบอกก็ได้
Until now, I've always believed you build trust
ก่อนหน้านี้ผมเชื่อมาตลอดว่า คนเราสร้างความไว้ใจได้
when you learn a person's name and about their past.
เมื่อเรารู้ชื่อคนและอดีตของพวกเขา
But I can talk to you about anything.
แต่นี่ผมคุยกับคุณได้ทุกเรื่องเลย
Both my parents are teachers.
พ่อแม่ผมเป็นครูทั้งคู่
When my dad got involved
ตอนที่พ่อผมเข้าไปข้องเกี่ยว
in the democracy movement, the police kept tabs on him.
กับการเคลื่อนไหวเพื่อประชาธิปไตย ตำรวจก็จับตาดูเขา
So my mom divorced him. She said it was for my sake.
แม่ผมเลยขอหย่ากับพ่อ แม่บอกว่าทำเพื่อผม
When I said I wanted to be a police detective,
ตอนที่ผมบอกว่าอยากเป็นตำรวจนักสืบ
my mom was completely against it.
แม่ผมค้านหัวชนฝาเลย
Why did you want to become a detective?
ทำไมคุณถึงอยากเป็นตำรวจนักสืบล่ะคะ
My friends at the bar told you before, remember?
เพื่อนผมที่บาร์เคยบอกคุณแล้วไงครับ จำได้ไหม
Do you mean it was because of detective shows?
หมายถึงเป็นเพราะรายการนักสืบน่ะเหรอ
That's right. Since I was a kid, it was always my dream.
ใช่แล้ว มันเป็นความฝันของผม มาตั้งแต่เด็กแล้วละ
I was always playing detective.
ผมชอบเล่นเป็นนักสืบตลอด
Bang!
ปัง
It's not that funny.
มันไม่ได้ตลกขนาดนั้นซะหน่อย
I can't help it.
ช่วยไม่ได้ค่ะ
So, what did he give you?
ตกลงเขาให้อะไรคุณมาคะ
Earlier, you said that Mr. Grimmer gave you something.
เมื่อกี้คุณบอกว่าคุณกริมเมอร์ให้ของคุณมา
Oh, right. It's a safe deposit box key.
อ๋อ กุญแจตู้เซฟธนาคารน่ะครับ
A safe deposit box?
ตู้เซฟธนาคารเหรอ
There's some pretty important stuff in it.
มีของสำคัญมากอยู่ในนั้น
Do you know about that German man
คุณรู้เรื่องคนเยอรมันชื่อเปตรอฟ
who ran the illegal orphanage, Petrov, who was murdered?
ที่ทำบ้านเด็กกำพร้าผิดกฎหมาย ที่ถูกฆ่าไหม
Yes.
รู้ค่ะ
Apparently, there are records from
ดูเหมือนว่าจะมีบันทึก
the human experiments that Petrov ran in the safe deposit box.
จากการทดลองมนุษย์ ที่เปตรอฟเคยทดลองอยู่ในตู้เซฟ
It seems that those are the cause of these recent murders.
ดูเหมือนว่านั่นจะเป็นสาเหตุ ของการฆาตกรรมพวกนี้
Don't tell them.
อย่าบอกพวกเขานะ
Don't you dare tell the police or anyone about that.
อย่าบอกเรื่องนั้นกับตำรวจหรือใครเด็ดขาด
I can't solve this on my own.
แต่ผมไขคดีนี้เองไม่ได้หรอกนะ
-Your mother… -What?
- แม่คุณน่ะ… - หา
Surely you know why your mother was against you joining the police.
คุณรู้ดีว่าทำไมแม่คุณ ถึงคัดค้านไม่ให้คุณเป็นตำรวจ
She was worried that something awful might happen to you.
เธอกังวลว่าจะเกิดเรื่องเลวร้ายกับคุณไงคะ
I have a bad feeling about this.
ฉันสังหรณ์ใจไม่ดีเลย
So don't you tell anyone about it.
เพราะฉะนั้นอย่าบอกเรื่องนี้กับใครนะ
You see, I feel the same way that your mother feels.
ฉันรู้สึกแบบเดียวกับที่แม่คุณรู้สึกเลยค่ะ
I'm sorry.
ผมขอโทษ
I'll tell you.
ฉันจะบอกคุณ
I'll tell you my name.
ฉันจะบอกคุณว่าฉันชื่ออะไร
Anna.
อันนาค่ะ
Anna Liebert.
อันนา ลีแบร์ท
Anna… Such a nice name.
อันนา ชื่อเพราะจัง
So, you're German.
คุณเป็นคนเยอรมันสินะ
-See you later. -Wait.
- แล้วเจอกันค่ะ - เดี๋ยวครับ
Anna…
อันนา
Good evening, Mr. Trnka.
สวัสดีค่ะ คุณทริงก้า
Oh. Nice night, isn't it, Anna?
คืนนี้อากาศดีเนอะ อันนา
Oh, good evening, Anna.
อ้าว สวัสดีจ้ะ อันนา
Good evening, Ms. Jalka.
สวัสดีค่ะ คุณยัลก้า
A safe deposit box key, eh?
กุญแจตู้เซฟธนาคารเหรอ